Hehe, eindelijk zullen vele van jullie zeggen
Nee, ik dan
Ik bedoel in zo'n tijdsbestek kan mijn tante een hele trui breien (nee toch?)
En als je dan skillz dropt als zij...oké (skillz)
Maar er begint er hier geloof ik jankend met poep te gooien (je weet toch?)
Dan heb ik zoiets van 'nou nou jij durft'
Jij smurft
Jij surft
Maar wordt nu met een marker afgeturft
Zo krijgt het welzijnscomité echt het schurft
Goedkope lijntjes worden mooi niet opgeslurft
Wat een rommel, wat een rotzooi en wat een troep
Prop alles in een vuiliszak, maar zet die niet bij mij op de stoep
Ik schaam me dood
Agoort????!!???
Nakko gestalte zwaar hoog toedeledokie gehalte
Logisch dat zoiets op m'n computer beland
Een oelewapper met weinig die zijn tengels verbrand
Shit, als een slet
Wil je met m'n stillo naar bed
Alleen sommige posities zijn en blijven nou éénmaal bezet
Oké je wilde je plekje veroveren
Maar ML75 kan nou éénmaal niet toveren
Alhoewel
Haal nu eens rustig adem en vertel
Kleine intelectpruts
Hoor je de bel

Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel
wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,sickso??? bliksmens,nee toch, nee toch,
Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel

weet toch, weet toch, weet toch, weet toch,ik kan slechts lopen bekken met een lepel

Ik heb dat gekissebis niet uitgeluisterd, duurde zo lang.
Al dat harde geschreeuw werd je zelf niet bang
Shit zit je goed dwars
Houdt jou dat zo bezig
Bedoel je hebt toch een leuke tijd gehad
Ik was een poos afwezig, maar niet heus
plus je zou toch losgaan met je boyband
Wankel vierpersoons tafeltje dat je bent
Geforceerd buiten beentje
Fop jezelf met een speentje
Je nam dus werkelijk waar een duet op in je eentje
Dan heb je maar één mic nodig
Luister dan ik heb helemaal geen mic nodig
Ik heb nieuwe Nikes nodig
Nu verklik je gemakshalve 
de kwakszalver
Yo ik heb schijt
Kan je denk ik wel zien aan m'n website
Wat? Mijn persoon jouw goudmijntje
Goeieavond wel te ruste trap toch vooral niet op het ????houtmijntje?????
Gewoon rechtomkeert of linksom
Ben jij de bom? Oké een stinkbom


Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel
wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,we gaan nog een liedje doen,nee toch, nee toch, 

Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel

weet toch, weet toch, weet toch, weet toch, sickso bliksems nee toch?

Ik schrijf battle raps met een lettertang
en die plak ik op je broodtrommel
Want ik vind je gewoon een kloothommel
met je geyo en je getjoeketjoek
Je hebt een schooldiploma wijsneus
Doe daar wat mee
Voor de camera battlen, wou je het meemaken
Stel dat je iemand in je click had met genoeg knaken voor dat
Maar yo die heb je niet, vertrouw me maar pik
Want jij bent misschien nog wel te betalen jongen...maar ik


MC Barend Jan en Rizzle mister allebei
Afblijven!
Kijkcijfer tijger is van mij
Ik zag hem ut eerst
Klokke lopen klauwen ook
Beetje het gras voor mijn voeten weg willen wegmaaien
Yo doe beheerst
Zo zie je maar weer, gasten zijn geil om te klappen
Maar nooit zonder groen licht van de Chau chappe
Jullie rappers ruiken die Benjamins
Maar vallen binnen het kader van de bruut Extince


Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel
wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,sickso bliksems,nee toch, nee toch,

Ja weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel

weet toch, weet toch, weet toch, weet toch, en nou allemaal even lekker bezig,


Dacht jij, dacht jij, nou echt, nou echt, dat ik, dat ik

Laat trouwens maar zitten ook
storm in een glas water
Kom flippen voor me
Hou me scherp

Dacht jij, dacht jij, nou echt, nou echt, dat ik, dat ik

Laat trouwens maar zitten ook
storm in een glas water
Kom flippen voor me
Flip, Flip

Weet toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, weet je wel
wee toch, wee toch, wee toch, wee toch,sickso bliksems, nee toch, nee toch,

Weet toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, wee toch, weet je wel

Weet toch, weet toch, weet toch, weet toch, in het vervolg iets korter met je break toch,

De hele industrie vraagt zich waarom ik jou niet aai
Wel ik functioneer als bierkaai
En zaken naar haai
En das zeker saai
Voor iemand van mijn kaliber
Temeer waneer ie zich verschuild achter een verjaarde puber
Die fok op is omdat ie nergens respect krijgt
En smeekt of ie A.U.B. sores op z'n nek krijgt
No way, dadelijk heb ik het weer gedaan
Al die valse aantijgingen veeg ik van de baan
De scene heeft zoiets van waarom duurde het zolang
Voordat de man der mannen met correctie kwam
Wel, met alle respect hoor, zo liggen de feiten
Jullie hebben dus nog nooit gehoord van prioriteiten
Jullie denken die rapper heeft verder niks anders te doen
In de war met een chapie die gaat janken voor de poen
Fok, ik werk niet op oproep basis
Roep me op en ik poep me op
Yo ik ben zo ver booz
Scoop me op

Yo wat zeg ik nou trouwens hey ik ben nog helemaal nog niet zo ver
Das waar ook yo
och
was ik bijna vergeten joh

*ik ga jullie het verhaal vertellen van Peter* 
jah, inderdaad van Peter

*Wie maakt dat ik niets meer lust* 
Zou ik bijna nog vergeten ook hey

*wie verstoort mijn rust, jah dat is Peter* 

*jah dat is Peter*
Yo waddup Rolex, op hoeveel minuten zitten we nu hey?

*Wie maakt dat ik niets meer lust wie verstoort mijn rust, jah dat is Peter*
Draai nog maar een paar rondjes, we zijn nu goed bezig
hier komt de ware aard naar boven

*jah dat is Peter*
Yeah Yeah, 
Super Mario
Scenario
gewapend met een identiteitskaart de ring in
Gewoon op mijn teenslippers, fok die shit,ik heb er zin in
Nick en Johnny kijken elkaar aan zo van  phoe, shit kan fout gaan
Bling, daar is de bel
Volgens mij niet die bel van dat de school uit is
Ik heb een fanclub, aight
die zo night is
met spandoeken waarop staat kettingzaag
*jah dat is Peter*
Ik ben een poppetje die een diamantenketting draagt
Die andere draagt z'n haar in een staart
Dat krijg je ervan als je me keihard tutoyeerd
Kijk um eruit zien als een flop
Ik trek een I love extince T-shirt over z'n kop
Welkom bij de hdjkhdkhdkha we verkopen hem voor een lop:>>>???
Je ziet geen moer meer ik ben ready voor de job
Even dur tussen uit, voor een sanitaire stop
En ik ben al weer terug
zwaardvis
Jah dat is
*jah dat is Peter*
Yo the beat die is...
*wie maakt dat ik niets meer lust, wie verstoort mijn rust, ja dat is Peter*
Kijk hem wild om zich heen slaan
HAHAAAA
Check dan hey yo
Ondertussen is die huilebalk helemaal doorgedraait
Totaal niet in de gaten dat ik hem had afgetaait
En een hele dikke vette pauze had genomen
Voor het zelfde geld was ik niet eens terug gekomen
Dat was toch allang bepaald
Hey je snapt toch Yo 
een beetje beweging kan nooit kwaad
Ik pak hem beet bij zijn kenkerneppe grasgroene trainingsjacky
Van dichtbij ruikt die gozer van een shaggie
Laat me um bij z'n enkels pakken om en nabij
Deel ik een kopstoot met um uit als een ferm op de eerste rij
Zo van pfffrrf, shit is één grote brij
Gelukkig is die celeberty deathmatch met een soort klei
Die crew van mij is zo van gefeliciflapstaart
nemen een hap taart
Terwijl ik midden in de trap sta
Mijn carriëre loopt als een trein nouw
Whoha, big up aan mijn fans in Alphen aan de Rijn trouwens
wat een vage gedeelde pijn trouwens
Yo Champagne is de lucht nauw
Champagne is de lucht Yo
shit
jij nog een beetje
jij nog een beetje
Ok scoot ik dwijl um nog 1x bij elkaar als een extra kans
Omdat ik graag tot in de finale met hem samen dans
Piroetje, laat hem gaan en trek hem weer naar me toe
En zing van: we zijn nog lang niet moe
Nog lange niet nog lange niet we dansen met sterren
Al mijn poppetjes zijn gekomen van heine en verre
Die hele arena in de staande ovatie 
voor de extro-menedis-meest-zieke-animatie
De limo is gearriveerd en ik spuw nog snel iets in z'n oor
Goed opletten dan doe ik het nog 1x voor
Shit is geen spelletje
en zal er ook nooit op lijken
Misschien moet je er anders bozer bij kijken
Mijn naam noemen om aan de bak te komen
Leer me nou niet fietsen
Kid ik heb die ryms en de beats
Jij bietst
Misschien één fan 
maar die ontgoochel ik
Discussie uitgesloten, correspondentie niet mogelijk
Je weet
*Wie maakt dat ik niets meer lust*
Ik heb geen woorden meer voor jou is voor een chickie die m'n naam vergeet
Op hoeveel minuuten zitten we nu?
8
trouwens
en nu?
8:05
8:06
Oké

























