Hey dope hey, deze zocht ik inderdaad man. Sick!

Maar check dan, zou je um effe terug kunnen spoelen

Hey want wat het namelijk is: Jah Dope

Want wat het namelijk is, ik wil iets plaatsen op die beat yo…komt ie

 

Extince, je weet! Hier ben ik altijd voor te porren

Via de zoekmachines ook gehyped op te snorre

Drie kwart van de scene luistert naar de naam lorre

Logisch dat ik me stem soms verhef tot het schorre

 

Fok it, vergeet die shit en blijf staren naar mijn kop

Je wil een hele hoop maar ben je klaar als ik je roep

Want één telefoontje en ik ga parra met die loop

Wat het min of meer is ik gooi met graag hun hoep

 

De puur van hij is een maniake

Zie alles zwart wit als salmiake

Spuugt 's morgens vroeg rymes uit op de damrakke

 

Op de beatbox van één of andere kameraad (klop the check)

Jaloezie begon te loeren op m'n eis

Commercieel met raps zoals boeren zijn met mais

Trots m'n allereerste 45 touren ingelijst

Yo ik kook dus ik moet roeren in de rijst  

 

Yo mam-mie! Dat ben jij dat ben jij

Yo Pop-pe-ke! Dat ben jij dat ben jij

Hey wij-fie! Dat ben jij dat ben jij

Hey bloe-metje! Dat ben jij dat ben jij

Hey kon-tje! Dat ben jij dat ben jij

Hey snoepie, hey sexy, hey toesje say wat wat zeg je me nou

Hoe kom je daar nou bij, ik denk iedere dag aan jou

 

Saver of the scene

Eindjes aan elkaar, vreet op de tien

Denk ik de boel kan allicht een stuk beter, misschien

Waneer had je mij nou voor het laatst op de tele gezien

Als een melige mien

Kom op man dat was in de tijd van de zeer weinig zorgen

Maar nu eerst ik anders wordt het weer weinig morgen

Platzak van de keerzijde der orgies

Je denkt die tjap houdt meer feiten verborgen

 

Nah die ik zoek het wel solide

Ik ben een beute boogie maar wel een geoliede

Ik dacht ik ben cool, ik swing met gewone liede

Knuffel de knuf aardig aan toch aardig bonafide

Tjah dan kom ik weder keer als een houdini

Dat maakt niet uit nog even ruim veld voor opinie

Vraag ik die chikies in bikini in een Lamborghini

Das een mooie bak, ik maar cruisen in mijn mini

 

Yo mam-mie! Dat ben jij dat ben jij

Yo Pop-pe-ke! Dat ben jij dat ben jij

Hey        ! Dat ben jij dat ben jij

Hey Juf-fie! Dat ben jij dat ben jij

Hey toesje! Dat ben jij dat ben jij

Hey snoepie, hey kontje, hey sexy say wat wat zeg je me nou

Hoe kom je daar nou bij, ik denk iedere dag aan jou     

 

Yo hoeveel rapper moet ik over hun bol aaien

Mijn carrousel kan niet alleen maar voor de lol draaien

Eindstand van de rit moet ik die stomp paaien

Die blauwe envelop waarmee ze m'n deurmat bezaaien

 

Dus rock die handen in de lucht voor die lijst duwer

Ik weet die shit van hun is rauw maar die van mij ruwer

Ze doen misschien old skool maar geloof me zijn nieuwer

 

Shits noem ik minimaal vrij duur

 

So you wanna be a pop star boer bedenk dan dit

Ik stuur die freaks naar huis als Henk Jan Smit

Of je bent het waard en dan geef ik een geschenk aan shit

Je moet niet gaan denken dat ik ieder kreng aanbid

 

Dus hou de deksel op de pan met je rancune

Ga op je eigen poten staan en zie wat we dan kunnen

Of als je het echt niet meer weet, schuif aan de kant sulle

Ik kom met shit, die je moet aan kunnen

 

Yo mam-mie! Dat ben jij dat ben jij

Yo Schat-tebout! Dat ben jij dat ben jij

Hey druifje! Dat ben jij dat ben jij

Hey wijf-ie! Dat ben jij dat ben jij

Hey bloem-meke! Dat ben jij dat ben jij

Hey sexy, hey toesjka, hey kontje say wat wat zeg je me nou

Hoe kom je daar nou bij, ik denk iedere dag aan jou

 

iedere dag aan jou

Oh jah check deze trouwens hey!