Hehe, eindelijk zullen vele van jullie zeggen
Nee, ik dan
Ik bedoel in zo'n tijdsbestek kan mijn tante een hele trui breien (nee toch?)
En als je dan skillz dropt als zij...oké (skillz)
Maar er begint er hier geloof ik jankend met poep te gooien (je weet toch?)
Dan heb ik zoiets van 'nou nou jij durft'
Jij smurft
Jij surft
Maar wordt nu met een marker afgeturft
Zo krijgt het welzijnscomité echt het schurft
Goedkope lijntjes worden mooi niet opgeslurft
Wat een rommel, wat een rotzooi en wat een troep
Prop alles in een vuiliszak, maar zet die niet bij mij op de stoep
Ik schaam me dood
Agoort????!!???
Nakko gestalte zwaar hoog toedeledokie gehalte
Logisch dat zoiets op m'n computer beland
Een oelewapper met weinig die zijn tengels verbrand
Shit, als een slet
Wil je met m'n stillo naar bed
Alleen sommige posities zijn en blijven nou éénmaal bezet
Oké je wilde je plekje veroveren
Maar ML75 kan nou éénmaal niet toveren
Alhoewel
Haal nu eens rustig adem en vertel
Kleine intelectpruts
Hoor je de bel

Je weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel
wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,sickso??? bliksmens,nee toch, nee toch,
Je weet toch, wee toch, wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,wee toch,weet je wel

weet toch, weet toch, weet toch, weet toch,ik kan slechts lopen bekken met een lepel

Ik heb dat gekissebis niet uitgeluisterd, duurde zo lang.
Al dat harde geschreeuw werd je zelf niet bang
Shit zit je goed dwars
Houdt jou dat zo bezig
Bedoel je hebt toch een leuke tijd gehad
Ik was een poos afwezig, maar niet heus
plus je zou toch losgaan met je boyband
Wankel vierpersoons tafeltje dat je bent
Geforceerd buiten beentje
Fop jezelf met een speentje
Je nam dus werkelijk waar een duet op in je eentje
Dan heb je maar één mic nodig
Luister dan ik heb helemaal geen mic nodig
Ik heb nieuwe Nikes nodig
Nu verklik je gemakshalve 
de kwakszalver















