Hehe, eindelijk zullen vele van jullie zeggen
Nee, ik dan
Ik bedoel in zo'n tijdsbestek kan mijn tante een hele trui breien (nee toch?)
En als je dan skillz dropt als zij...oké (skillz)
Maar er begint er hier geloof ik jankend met poep te gooien (je weet toch?)
Dan heb ik zoiets van 'nou nou jij durft'
Jij smurft
Jij surft
Maar wordt nu met een marker afgeturft
Zo krijgt het welzijnscomité echt het schurft
Goedkope lijntjes worden mooi niet opgeslurft
Wat een rommel, wat een rotzooi en wat een troep
Prop alles in een vuiliszak, maar zet die niet bij mij op de stoep
Ik schaam me dood
Agoort????!!???
Nakko gestalte Zwaar hoog toedeledokie gehalte


