jo waddup kloon?
zie je die kroon?
dan zie je ook die troon
nou gewoon
ik begon weer helemaal opnieuw met trainen, met maar een gewicht
gasten zeiden 'sorry dat we lachen hoor' maar eerlijk waar die shit is
geen gezicht
nog half nat van de fohn fase
een agressie therapeut aan me reet
tering beun hazen je weet et ja
opzouten dat kan je
de dienst uitmaken heeft een andere kant net als medailles
moesten en zouden perse heel mijn leven zien dus ik ging lager en
lager maar nooit lager dan evelien
ik strik en prik met een getripte blik ja kike peer jouw ongelikte
beer kom op morgen heb ik dat weer
ik heb chips tot in de clips nodig potdomme
dus boek me waar je et niet laten kan
maar geen voorprogramma de pijn was echt maar vooralsnog niet uit te leggen
met een vijand tussen mij oren maar toch ik wou maar zeggen dus lekker
boeie en stoeie en groei
wie was hier in staat om heel die shizniz op te bloeie

waar het om gaat: geld
waar het over gaat: boeit niet
wanneer het over gaat; als je het verknoeit G!
Ok, maar ken je frank
jo jo jojo

met numero 6 in de stress
en wat emoties op de achtergrond
vernam de bigs/bitch (?) ten koste van mijn loonstrook wat ik dacht of vond
hij dacht een makkelijke prooi
het bleek een achterlijke zooi
daar in zijn hersenpan en tja das niet zo mooi
wie A zegt moet B zeggen
fok it ik heb zelf C gezegd
tot men een leuk idee kreeg voor D toen heb ik nee gezegd
dus poets je bek vooral met vim
pak je tas en ga naar de gym
in plaats dan heel de dag te zitten wachten op die nieuwe kimp (?)
want die komt niet jo, want dat verd*md ie in het geheel
overkoepeld door de funky multinational
rooie kaarten in de lucht voor gevaarlijk spel
worden zomaar niet gepasst
want jullie freaks staan stil
want je weet ze riepen guus naar huus
vanuit een koud nest door naar oud west met een truust excuus
spraakwater in een water koker
mijn stijl is hot en ik ben lauw en ik zie je later joker

waar het om gaat geld
waar het over gaat boeit niet
wanneer het over gaat; als je het verknoeit G!
Ok, maar ken je frank (Frankie? Frank!)
jo jo jojo

bewustzijns vernauwing in het meervoud
tijdens het dassen me keelt
als ik terug denk
denk ik eigelijk was was nooit veel
maar de liefde was echt en het geluk kon niet stuk
we zouden het allemaal meemaken
fuk
het ijs breken wanneer het ijs smelt en dat nonstop doen
en wanneer het echt gaat spetteren er nog een schepje derboven op doen
was het pijn die de grens opzocht of magere hein die een mens opkocht
of toch een gedrocht jo
de kik zat klem
dus ik zat klem
dus niks adrem
ik fix mijn stem
en swing mezelf weer terug in de mix als hem
shit
???
chikkies lullen over mij en zeggen dus check hij heeft chikkies gepimpt
hallo wie zou het beter weten dan de betweter
na al die tijd teveel vetvreter
met op zijn pet Raiders
Hij, zij, jij laat maar lekker dan met die lauwe ondertoon bovenjan

waar het om gaat geld
waar het over gaat boeit niet
wanneer het over gaat; als je het verknoeit G!
Ok, maar ken je frank (Frankie, Frankie? Ow Frank!)
jo jo jojo

waar het om gaat geld
waar het over gaat boeit niet
wanneer het over gaat; als je het verknoeit G!

Frankie de Boeienkoning